这一堂课咱们会做一件特别特别重要的一件事情
就是我们需要分析一下我们整个的这个项目
我们要用的技术有哪些
以及整个的这个弊端管理系统的界面当中
每一个细小的功能点
它需要的技术都可以用什么技术去实现
我们先把这些大块的一个方向先明确一下
梳理出来之后大家就可以开始开发了
也就是说我们这一堂课上完了之后
我建议大家不要继续的去学习
而是先自己根据我们这一堂课
梳理出来的这样的一些功能点
这些技术点
然后自己先去实现一下
实现的过程当中
如果哪里出现问题了
你就可以再回过来
看一下我们的课程 看一下视频
老师是怎么去处理的
好吗
那好了 这话不多说 我们开始
那我们首先在
进入到我们整个的这样的一个
细小的功能点的一个分析之前
我们先把整个这个项目
它的一个最外层的这样的一个框架结构
来看一下 来确定一下
那我们整个这个项目
我们会发现这个项目有很多的样式
在做确定样式之前
我们先来确定的一个最大块的一个结构
就是我们整个我们要用的
最大的这样的一个框架是什么
那我们这个项目是放在
View的实现项目当中
那么我们这个项目
也就是要用View去实现
也就是说我们最外层的这样的一个
框架
整个项目的一个运行的一个框架
我们选择的就是View
那我这里面
来写一下
整个运行的这个项目
ok 这是运行的框架
那我们除了运行框架之外
刚刚我有说整个这个项目
它会有很多的这样的一些样式
那大家在写之前那些项目的时候
因为发现自己在去实现样式的话
是很耗费时间的
对不对 是非常耗费时间的
所以我们可不可以
在做这个项目的时候
我们为了节约时间
我们可以去选择一个
线上移右的
开源的这样的一些UI框架
UI组建库
那我们这个项目呢
其实完全是可以的
对不对 你看这些样式
相对来说都是常见的
那这些常见的一些样式
你当然可以去选择一些
这个线上已经有的
而且还有很多人
不断地去优化的
这样的一些组建库
对吧
那我们这个项目
我们所选择的这样一个组建库
是什么呢
就是这个AntiDesign
AntiDesign
我们来写一下
Anti
Defign
AntiDesign
我为什么选AntiDesign
而没有选这个AnimateUI
是因为我在开发这个项目的时候
我听说这个AnimateUI
不更新了
没有人去维护它了
所以我才选择了AntiDesign
但是我用AntiDesign
开发了一段时间之后
我又发现Github上
这个AnimateUI
又有人更新了
又有人这个维护了
所以那个时候
我已经明确选择了AntiDesign了
我就没有去修改
我们这个组建库
那如果你使用AnimateUI
比较熟练的话
你就可以去选择AnimateUI
那这个UI库
你可以选择任意的
只要符合你自己的需求就可以
好吧
这里面我选的是AntiDesign
然后我们再接下来
再来思考一下
整个的这个项目
大框我已经确定了
就在整屉的
这样的一个技术
我已经确定了
我们可以用View
然后我们的这个UI框架
UI库
我们可以选择这个AntiDesign
对不对
那除此之外
我们看一下整个页面
它还会用到哪些技术
我们会发现整个这个项目
它会有很多的界面吧
对不对
所以我们不免
会有一些界面的跳转
对不对
那界面跳转
我们去选择什么技术呢
我们这里面
用到了View框架
那我是不是很容易的
就去想到了ViewRouter
对吧
ViewRouter
我们可以做路由切换
就是路由切换
我们选择ViewRouter
R,R,U,E,R
对吧
这是路由
那除此之外呢
我们再来看
整体的这个效果
我们会发现
我们登录的时候
它是有用户名的
对不对
那在我退出之后
我们要跳转的界面
是不是应该是一个登录的界面
因为发现登录的界面
和我们当前
进入到的这个首页
以及我们整个系统这个界面
它的界面样式
完全是不一样的吧
对不对
那莫也就是说
这两个页面
它肯定是两个
对不对
应该分成两个组件
那这两个组件
我们会发现
这里面有用户的信息了
看到了吗
在我们一进到
整个系统当中
右上角
它是有用户信息的
那这个用户信息来自于呢
是不是就需要来自于
登录的用户啊
所以这里面
我们是不是就涉及到了一个
用户的这个数据
它需要在不同组件之间
共享啊
对不对
是不是共享的一个关系
那我们想要去
实现这样的一个数据
共享
我们可以怎么去实现呢
这两个组件
它还是两个独立的吧
对不对
它们有公共的附近吗
好像没有吧
对不对
这两个组件
它就肯定是通过Viewer Router
进行切换的
那我们怎么能把这个数据
进行共享呢
我是不是就可以使用Viewer
当中的这样一个
状态管理的技术
就是Viewer X
对吧
所以这里面
我们还会用到Viewer X
主要用于我们数据
这个组件之间的
数据共享
可以吧
就是Viewer X
就是状态管理
那除此之外
我还用到其他的吗
我们再来看啊
整个项目还有什么
还有什么共同点
我们会发现
是不是有很多的数据
它这里面
而且在我们
编辑删除的时候
我们编辑和删除的
最后的数据
应该存在呢
是不是应该存在后台呀
只有存在后台了
我们的数据
才能在两个平台上
共享吧
对不对
只有存储在
后台的数据库当中
我们才能永久性的存储
对不对
所以这里面
又涉及到了一个
数据请求的一个问题吧
那涉及到数据请求了
我们可以选用的技术是什么
是不是你就可以选用Axis
对吧
Axis这样的一个插件
来做这个
网络请求处理
对不对
这是Axis
ASLS
OK吧
那我们现在已经
处理出来
我们整个这个项目
我们要用到技术了
接下来
我们要开始
开发的时候
我们怎么去
搭建这样的一个项目啊
对不对
那我们如果要是
按照正常那个
搭建方法的话
是不是就是
创建文件检安
然后初始化项目
然后再往里面去下载
我们想要的
这些依赖
这些信息
对吧
说说比较麻烦
对不对
那我们之前
是不是还学到了
一种比较简单的方式
可以自动的
构建出我们整个的
一个项目
对不对
那这种方法是什么
是不是就可以使用
搅手架呀
那我们用到View了
我们是不是
就可以用View的
搅手架
就是View ECRI
这样的一个搅手架
去自动的
构建我们整体的
这个项目吧
对吧
是不是就大大的
方便了我们的开发
那也就是说
我们还用
还需要用到一些工具
第二工具就是View ECRI
那View ECRI
这是工具
然后除了它之外呢
现在我们使用
这个View ECRI的过程当中
在我们选择技术的时候
我们可以选择
我们想要的这些技术
怎么办
那除此之外
它是不是还有一个提示
就是
我们是否需要
代码规范的
这样的一个插件吧
对不对
那一般我们选的
是不是都是ESLint
这样的一个插件
那这个代码规范的插件
它主要作用
是不是就是规范
我们的代码书写格式啊
对不对
那我们
为什么要去规范
咱们的代码书写格式呢
是不是就是
更加的方便我们人
去读我们的代码
对不对
我们一直在说
咱们写的代码
其实都是给人读的
它并不是给机器读的
电的 计算机
它是怎么读的
计算机它能读懂的
只有二斤值的数
那它怎么能把这个
我们的代码
人读的代码
转换成二斤值的数
是不是就需要通过
借助咱们的这样
那个编程语言
对吧
然后对编程语言
进行一系列的编译
有一些编译器
它可以进行编译的
对不对
那这样一来
它才能转换成
一些二斤值的数
然后让我们的
这个计算机
它能听懂
它能看懂
然后
转换成
我们想要的
一些功能
对不对
所以这里面
我们还需要用到的
就是这样
那个代码规范的工具
这个工具呢
主要就是
来规范我们代码的
书写
那能让我们
更加
这个清晰的
看明白
我们自己写的
代码是什么
以及能让我们
后期的维护
更加的方便一些
好吧
那也就是说
我们还需要
用到一个工具
这个工具叫ES-Lint
下一个工具
ES-Lint
可以吧
那好
那我们整个的
这个项目呢
其实我就用了
这些技术
就是用了这些技术
左边
是我们整体的
前端
所要用到的
这个技术
右边
是我们要去
创建这个
系统的
过程当中
我们要使用的
一些工具
快速开发的
那这就是
我们整体的
这样的一个
弊端系统的
一个技术架构
那接下来
我们现在已经
明确了
这样的一个技术架构了
我们接下来
要做到就是
每一个界面的
功能进行分析